1 birden fazla pasaportu yuklenen herkesin isim soyisimi de buraya kaydetilmesi gerkeecek secenek olarak tutulmasi gerek. kayit olma kismi icin

2 basvuru formunun yaninda randevu yuklendikten sonra ulkeye gore dinamik olarak seyahat tarihi secme kismi olacak, normalde musteri direkt olarak seyahat tarihini eliyle yaziyor, bunu direkt baslangic ve bitis seklinde takvim olarak yapalim eliyle yazmasin. 

3 dosya ekleme kisimlarinin isimleri degisecek (elimizde yazi yok simdilik atlayalim)

4 sponsor olan gorseldeki kisima ayri bir alan acilacak

5 musteri asama kisminda her kisimda sadece "satis", "dosya" gibi olmasin, yaninda "asamasinda" seklinde bir yazi da olsun.

6 sales kismindaki ikamet sehri kismi musterinin sorumlulugunda olacak, yani bu kismi form kismina koyalim degissin.

7 sales kisminda odeme ismi normal degilde pesin odeme olarak olacak.

8 sales kisminda sadece pasaportlari gorecek sekilde olsun yine tum dosyalari goremesin.

9 sales kisminda sadece basvuru formu gonderilip gonderilmedigini gorsun, icerigini goremesin.

10 doc kisminda ucak ve otel rezarvasyonu kismi opsiyonel olacak.

11 doc kisminda seyahat tarihi direkt sinirlayici sekilde dinamik olacak, gun ay yil seklinde degisecek, suan ulkeye gore direkt sinirlandirmali yapilmamis.  mesela musteri danimarkayi sectiyse orada direkt 45 gun bosluklu olmasi lazim suan bu sekilde degil.

12 doc kisminda alinan randevularin gozeukecegi bir takvim olacak, bu takvimde alinan randevuyu kimin aldigi, neresi icin aldigi, aldigi tarih(gun ay yil saat seklinde) ve kime aldigi kisimlar gozuksun. documenterler ve adminler gorsun, bu kisim hem admin panelinde hemde documenterlerin kisminda gozuksun

13 doc kisminda saat de olacak randevunun alindigi tarihin icinde

14 doc kisminda on odeme olanlar icin ikinci dekont alinana kadar evrak yukleme kisminda sadece pasaport gozukecek on odemeli belirenmis kullanicilarin hesabinda.

15 doc kisminda randevu alindiktan sonra randevu icin alinan miktari yazabilecegi bir alan olsun, bu kisim admin kisminda gelirler ve giderler olarak tutulacak. ne zaman kim icin ve kimin ne kadar oldugu da tutulup gidecek, bu sayede admin panelinde toplam gunluk haftalik aylik yillik gelirler, giderler, net gelir seklinde gorebilecegimiz bir alan olacak ve oradan erisebilecegiz

16 doc kisminda birden fazla randevu alma durumu da eklenecek, eklenen o randevunun birden fazla kisiye alinmasi durumu icin yandan birden fazlaysa secip aldigi tum randevulari ekleyecegi ve dekontlari da ekleyecegi bir alan daha olacak, tum hepsinin fiyatlarini vs de yazabilecek documenter

17 mail kisminda direkt bir link olsun kullanici buna tiklayinca direkt olarak giris yapsin, beni hatirla kismi da eklenecek giris kismina.

18 doc kisminda hangi kisimlari eklenmediyse direkt o kisimilari gostersin uyari olarak, direkt eksik yer yaptinizdan ziyade hangi alanlar bos onu gostersin direkt olarak.

19 basvuru formu kisminda pst kisminda direkt tarih secem baslangic bitis olsun, opsiyonel degil zorunlu degil olsun

20 basvuru kisminda zorunlu yerler belirtilecek ve direkt olarak belli edilecek

21 yapilmayan eksik yerler direkt belirtilecek 

22 admin panelinde asmaya gore siralama da eklensin
   |--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| 
23 |dijizinin entegre edilebilme durumu var mi yok mu bakilacak ardindan varsa sales crmde bu bulunacak, bu kisim bizim kvkk gibi olan disaridan|   
   |doldurulmasi gerken bir sistem, entegre edilebiliyorsa cok super olur ona bir bakmamiz lazim                                                | 
   |--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|

24 admin panelinde admin panel uyum kismi olacak(gorsele bak)

25 admin panelinde salesin crminden sonra ne kadar sure sonra hangi documenter ne kadar zaman sonra bu musteriye claim atmis vs gibi verileri de gorebilecegimiz bir paneli daha olacak.

26 admin kisminda zamana gore siralama basildiginda en gec en yeni seklinde olmali
